# Завдання виконано за допомогою React.js

[Demo - click on me](https://courses-online-test.netlify.app/){:target="\_blank"}

## Додаток містить дві сторінки:

- сторінка з курсами; - **100%**
- сторінка з переглядом курсу; - **100%**

## Детально про сторінки:

- В стрічці з курсами необхідно відобразити останні 10 курсів. Курс містить:
  - Фото курсу. - **100%**
  - Заголовок курсу. - **100%**
  - Кількість уроків, навички та рейтинг. - **100%**
  - На сторінці виводимо 10 курсів і додаємо пагінацію. - **100%**
  - Додатково:
    - при ховері відтворювати відео без звуку. - **0%**
- На сторінці з переглядом курсу відображається перше відео з даного курсу,
  деталі про курс та список уроків: - **100%**
  - При кліку на урок (якщо він не заблокований) для перегляду відкриється
    поточне відео, користувач повинен розуміти, який урок з курсу переглядає. -
    **100%**
  - Необхідно зберігати прогрес перегляду відео та уроку курсу (зберігати
    локально). - **80%**
  - Якщо урок заблокований показати це користувачу. - **100%**
  - Додатково:
    1. Зробити функціонал picture in picture (без сторонніх бібліотек): -
       **100%**
       - Відео можна вивести поверх сторінки при кліку. При цьому відео
         знаходиться у правому нижньому куті сторінки й можна ходити по інших
         сторінках.
    2. Додати зміну швидкості програвання відео через клавіатуру (без сторонніх
       бібліотек) (комбінація клавіш на власний розсуд):- **0%**
       - Так же вивести інформацію біля відео як цим користуватись.

## Додаткові завдання:

- пропрацювати помилки від API (помилка мережі, ...); - **80%**
- адаптив під мобільну версію; - **90%**
- анімація завантаження відео; - **0%**
- код покритий тестами; - **0%**
